Daha fazla yaklaşma...
Puf!
Yenilgi x ve x Onur
Neden?
Eğer sessiz kalsaydın,
onu öldürebilirdim.
Neden bu kadar gereksiz yere korkuyorsun?
Seni fark etti.
Eğer ona öldürme niyetiyle yaklaşsaydın,
hemen Komugi'ye saldırırdı.
Bu, göze almak istemediğim bir riskti.
Sözlerin kafamı karıştırıyor.
O kızı kurtarmak istediği için
orada oturmuyor mu?
Neredeyse ona zarar vermek istiyormuş gibi konuşuyorsun.
Neden?
Bu seni ilgilendirmez.
Kes sesini.
Gücümü topladığımda, Gon'un yanına döneceğim.
Sen Knuckle'ı bul.
Pouf bariyerin dışında,
yani büyük adamın öldürülmüş olma ihtimali yüksek.
Durumu gözden geçir,
sonra sen ve Knuckle ne yapacağınıza
ve çekilip çekilmeyeceğinize karar verin.
S-Siz ne olacak?
Gon o haldeyken asla kıpırdamaz.
En kötü ihtimalle, hayatını Pitou'nunkiyle takas eder.
Şaka yapıyorum!
Her şey yoluna girecek.
Her zaman bir sihirli kelimem var, "Kite"!
Her şey kontrolüm altında.
Gerçekten mi?
O zaman neden
orada o kadar üzgün görünüyordun?
Emin misin peki?
Konuşamıyorsun... Zaten konuşmak da istemiyorsun.
O zaman ben de soramam, ve sormak da istemiyorum!
Bu seni ilgilendirmez.
Kes sesini.
Kes sesini mi?
Rüzgâr altı, ha?
Bir şey mi bölüyorum?
Pitou, bu işi sana bırakıyorum o zaman.
Kıpırdama.
Olduğun yerde kal.
Kanat pullarını başkalarını kontrol etmek için kullanabiliyorsun, değil mi?
Tek bir adım bile atma.
Pouf, lütfen!
Delirdin mi sen?
Burada öylece durup hiçbir şey yapmamamı mı istiyorsun?
O kadın için mi?
Kral için!
Dediğini yap...
Ne oldu?
İfaden değişti...
Tuzağa düştüğüm sırada neler oldu?
Söz veriyorum, buradan kıpırdamayacağım.
Karşılığında, bana şu ana kadar olan her şeyi
anlatmanı istiyorum.
Kral'ın nerede olduğunu sorarsam, şüphelenip bizi susturur.
Olanları anlatırken bana ipuçları ver.
Doğal görünmesine dikkat et.
Başarısız olursan, kan dökülecek.
Hepsi bu kadar.
Zamanı geldi.
Faiz ekliyorum.
Anladım...
Patlamayı kontrol ettiğimi hissedebiliyordum.
Bir kez daha denersem, tamamen öğreneceğim.
Öfkeye ihtiyacım var...
Hissini unutmadan önce öfkemi
körüklemeliyim!
Beni ikinci kez aşağılık duruma düşürdün!
Alçak! Pislik!
Değersiz herif!
Sakin kal ve öfkenin beni sarmasına izin ver...
Aynı anda yarat ve yok et.
Bu beden üzerinden tezahür et!
Youpi henüz fark etmemişti ki,
iki zıt duygunun nasıl aynı anda var olabildiğini...
Ya da içinde bulunduğu durumu.
Öfke...
Öfke dağılmak için değildir.
Bir hedefe odaklanması gerekiyor!
SENİ YOK EDECEĞİM!!!
Seni yok edeceğim!
Tamam! Tamam!
Bu sahte, tamam mı!
Devam et...
Beni daha da kızdır!
Hadi ama!
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
APR'nin faizi,
aura tüketiminin mevcut hızda artmaya
devam edeceği varsayılarak hesaplanıyor.
Youpi, aura kullanımını minimum seviyeye
düşürse bile,
üç dakika elli saniye sonra,
Nen kullanamayacağı noktaya gelecek.
On kaldı.
Sırtım duvara dayandı...
Görünüşe göre beni sona saklıyor.
O halde, elimden geldiğince savaşmaya devam edeceğim!
Morel, Youpi'nin hareketlerini takip edebilmek için
tüm kuklalarını Youpi'nin görebileceği kadar yakına yerleştirmişti,
ama aynı zamanda artık kuklalarını hareket
ettirecek gücü kalmamıştı.
Konsantrasyonunu kaybederse, kuklalar
dumana dönüşüp dağılacaktı.
Fazla zaman kalmadı...
Bir noktada Neni tükenmek zorunda.
Ama...
Ama kahretsin...
Bedanim ve ruhum...
hareket etmeyi reddediyor.
Bu noktada, Morel ayağa kalkacak
gücü bile kendinde bulamıyordu.
Youpi iflas etmeden önce bile
gerçekten limitine ulaşmıştı.
Sıfır kaldı...
Sana söyleyecek bir şeyim var.
Artık Youpi öfkesini başka yerde
depolamayı öğrendiği için kafası çok daha netti.
Ölmek üzere olan küçük bir sineğe benziyorsun.
Yine de...
İşte bu sizi inanılmaz yapıyor.
Savaş sırasında Youpi korkutucu bir hızla evrim geçirdi,
Avcılar ile arasındaki farkı iyice açtı.
Yine de mağlup olan için yalnızca övgü dolu sözleri vardı.
Morel'in Youpi hakkındaki ilk izlenimi göz önüne alındığında,
Youpi'nin bu durumda söyleyeceği son şey bu olmalıydı.
Ama Morel, bunun Youpi'nin gerçek doğası olduğunu içtenlikle kabul edebiliyordu.
Bunu nasıl söyleyeceğimi bilemiyorum...
Ama beni etkilediğin için,
seni kesinlikle öldürmeliyim.
Sanırım bu en doğrusu olur?
Oyun burada bitti.
Peki, bunu tek bir darbeyle bitireceğim.
Kıpırdama.
Sanırım şu an beni öldürmesine bile ses çıkarmam.
Artık umurumda değil.
Hoşça kal.
Yok mu oldu?
Kan var...
Ne oluyor?
Işınlanma değildi bu?
Tam onu kesmek üzereyken,
yok oldu.
Biri ışınlanma yeteneğine sahip sanıyordum...
Ama o yok olduğunda, başka kimseyi görmedim.
Ve yok olmadan önce vurdum, yani eğer ışınlandıysa kan çıkmaması gerekirdi.
Ama onu kesebildim.
Yine de artık onu göremiyorum.
Bu görünmez olduğu anlamına mı geliyor?
Şeffaflaşma yeteneği mi?
Eğer böyle bir yeteneği olsaydı, çok daha önce kullanırdı.
Demek ki diğerlerinden biri
kendisini ve diğerlerini görünmez yapabiliyor.
Ve tam vurmadan önce, güneş gözlüklü adamı kurtarmaya çalıştı.
Ama derin bir yara bıraktım.
Geliyor!
Kan...
Youpi kanı takip edebilir!
Görünmez olabiliriz, ama kan iz bırakıyor.
Eğer o kılıcı tekrar sallarsa, tek başıma kaçmam gerekecek.
Nefesim tükeniyor...
Kahretsin!
Knuckle?!
Neden kendini ortaya çıkardın?
Şu an senin işin, olabildiğince uzun süre
gizli kalmak!
Kaçmaktan ve saklanmaktan bıktım.
Seninle yüzleşeceğim.
Yani...
Bırak onlar kaçsın.
Knuckle, yumrukları yerine sözlerini kullanmayı seçti
çünkü Youpi'nin sözleri onunla
yankı bulmuştu.
Delisin sen.
Buna bile takas denmez.
Benim cevabım
hayır.
Ancak...
Eğer bu şeyden kurtulursan,
cevabım değişebilir.
Eminim bu, sürekli kaçmanın
sebebiyle ilgili.
Bundan kurtulmak takası
daha adil hale getirir.
Hayır... Yapma!
Knuckle, sakın aptallık etme!
Morel'in çaresiz çığlığı, Tanrı'nın Suç Ortağı
yüzünden Knuckle'a ulaşamadı.
Ancak, Meleoron'un aklını başına getirdi.
Beni burada bırak...
Yapamazsın!
Bunu yapamazsın Knuckle!
Benim için endişelenme...
Yaptığımız her şeyi boşa mı çıkaracaksın?
Morel'in, Shoot'un...
ve senin...
hayatını riske atarak yaptığın her şeyi!
Eğer Knuckle harekete geçmeseydi, ikisi
hala birlikte savaşabilirdi.
Bunun için Meleoron'un gizli kalması gerekiyordu.
Bunu düşünerek, Meleoron'un Morel'den
ayrıldıktan sonra verdiği karar...
Knuckle!
...geri tepti.
İmkansız...
Artık Youpi'yi yenmenin...
bir yolu yok...
Neden...
Kanlar içindeki Morel'i görmek, Knuckle'a
Shoot'u hatırlattı ve onu yıktı.
Tamam... APR'yi geri aldım!
Şimdi şartlar eşit.
Patronu rahat bırakın!
Dövüş benimle!
Öldür beni!
Olmaz öyle şey.
Bekle!
Nereye gidiyorsun?!
Doğal olarak Kral'a.
Benimle gelmek ister misin?
Bunu kaldırabileceğini sanmıyorum.
Yeteneği ışınlanma değil, değil mi?
O zaman güneş gözlüklü adamı
bir doktora götürmen gerekecek,
yoksa bu anlaşmayı boşuna yaptın.
Kral'ı korumak onun birinci önceliği olsaydı,
üçünü de oracıkta öldürürdü.
Önemli değil...
Siz zayıflar bana dilediğiniz kadar saldırabilirsiniz,
ama yine de sizi atlatacağım.
Bunun farkında olup da
gerçekleştirmemiş olması,
Youpi'yi önceki öfkesiyle kıyaslanmayacak
bir düzeyde rahatsız etti.
Ne zaman istersen gel benimle dövüş.
Seninle eşit şartlarda savaşacağım.
Şu an seni öldürmeme gerek yok...
İşte hepsi bu kadar!
Lanet olsun, Pouf'un alışkanlığını kapmışım.
Bu savaş sırasında Youpi,
Nen'in ne kadar derin olduğunu öğrenmişti.
Bu, daha önce sahip olduğu
azıcık benlik algısını da değiştirdi.
Öfkesini kontrol edip
sakin kalabilmeyi öğrenmişken,
Youpi artık olayları basitçe
görme yeteneğini kaybetmişti.
Biriken öfkemin sorumlusu onlar,
öyleyse neden bunu onlara yöneltmek istemiyorum?
Bu öfkeyi kime, ya da neye karşı çıkarmalıyım?
Bu bir olgunluk işareti miydi?
Youpi emin değildi.
Ancak, Knuckle'a gelince...
Tamamen yenildim...
Knuckle!
Şu koca adamı kurtarmalıyız!
Hadi patron.
Beni burada bırak dedim ya...
Gidin!
İkiniz...
hâlâ savaşabilirsiniz.
Elinizden geleni yapın.
Ne zaman isterseniz gidebilirsiniz dedi.
O halde şimdi gidin!
Yapamam.
Artık onu yok edilmesi gereken...
bir hedef olarak göremiyorum.
Bekle...
Çabalarımızı takdir etti.
Kötü biri değildi.
Öyleyse, onu yenmek için...
artık bir sebebim yok.
Kral...
Knov-san!
Askerler önemli değil.
Kral sopasını salladığında, askerler gerektiğinde şeytana dönüşür.
Morel'i ben hallederim...
Shoot da sorun değil.
Siz de geliyor musunuz?
Bekle, şu bebeği bir güzel yumruklayayım.
Başkanın habercisinden bir mesaj aldım.
Planlandığı gibi, Kral'ı belirlenen yere götürmeyi başardı.
Şimdi giderlerse, Kral Muhafızları yetişemez.
Onların işi bitti, bizimki de.
Palm nerede?
Henüz bilmiyoruz.
Tamam...
Ne yapacaksın?
Tekrar dönüp dönmeyeceğimi bilmiyorum.
Görünüşümün ne kadar kötü olduğunu görüyorsun...
Gidiyor musun yoksa kalıyor musun?
Kalıyoruz.
Hâlâ yapacak işimiz var.
Anlıyorum.
Güçlüsünüz...
Hadi gidelim.
Palm'ı aramaya mı?
Hayır, onu sonra da yapabiliriz.
Yapmamız gereken başka bir şey var.
Youpi tek Kral Muhafız değil!
Sonraki bölüm: Poz x Ve x İsim.
Hey, Killua... Adımı söyle.
Hı? Neden şimdi?
Yap işte!
Gon.
Killua.